Distraction

Le travail est la pire distraction.
Sans cesse à l'épreuve,
Contre endurance et détermination,
Certaines en finissent veuves,
D'autres l'avouent,
En finissent fou.

Beaucoup le fuient,
De peur de n'en voir les fruits.
Accablés, désespérés.
Voici les travailleurs acharnés.
Qui pour se cacher l'esprit,
Vont jusqu'à se priver de vie.

Savourant ce repos,
Qui ne vient jamais assez tôt.
Ces lauriers tant désirés,
Dont tout le monde a déjà rêvé.

Toute mes félicitations,
Voilà accompli ta volonté,
Les deux yeux bandés,
Tu as suivi la population.
