Echo

Je ne sais si de ma voix
Tu entendras l’écho,
Je ne sais si le vent portera mes mots
Jusqu'à toi, mais les voilà,
Ils sont pour toi.

Un jour viendra.
Un jour où, je pourrais à tes côtés
Fièrement me pavaner.

Oh, noble désirée !
Ta fougue et tes folies passagères,
Ton regard intrigant et ta douce beauté,
Font de toi une femme accomplie,
À qui, sans contestation, le peuple obéit.
Autant de qualité que je désire ardemment
Mais qui me restent étrangères.

Un jour viendra où, pour la vie,
Je contemplerai tes tresses et tes sourires

Un jour viendra où, pour la vie,
Je pourrais t’aimer, et te haïr.

Surtout ne m’attends pas,
Mais le moment venu, rejoins moi.
Je vais partir mais je reviendrai.
Je reviendrai et je serai prêt.
Je serai prêt et je t’aimerai.
