L'île

Loin des hommes et des femmes,
Lorsque la solitude me berce,
J'écoute mon cœur.

Loin des pleurs et des plaintes,
Lorsque la nature me sourit,
Je revis.

Loin des lois et des contraintes,
Lorsque personne ne se gâche la vie,
C'est aux éclats que je ris.

Loin des villes et des campagnes,
Lorsque la nuit seule m'encourage,
Je redeviens sauvage.

Loin des mœurs et des manières,
Lorsque seulement j'entends le vent,
Je deviens intelligent.

Loin de l'amour et de la haine,
Lorsque seule compte ma peine,
Je m'en vais sur les bruyères.

Laissant une trace dans mon sillage,
Je sens le vent sur mon visage
Et l'écoute, tel un murmure.

Loin de la terre et des cieux,
Lorsque la mer scintille de mille feux,
Je suis heureux.
