La course

Je ne vois point de paysage.
Je ne vois que le sang sur son visage,
La sueur qui perle sur son front,
Et dans ses yeux le regard d’un démon.

Je ne vois point de vie.
Je ne vois qu’une magie,
Qu’elle soit blanche ou noire,
Je n’y prête gard.

Je ne vois point de clémence.
Je ne vois que la démence
De son vaste esprit
Et de ses multiples envies.

Je ne vois point de prière.
Je ne vois point de sœur,
Pas même de frère
Et peut être point de cœur.

Je ne vois point de lendemain.
Je ne vois que la lame entre ses mains.

Aussitôt, je cours.
Cette course sera la dernière !
De toute mes forces, je cours.
Je n'en suis que fier.
Je ne suis plus qu’à une rive.
Ça y est, elle arrive.


Aussitôt, je cours.
Cette course sera la dernière !
De toute mes forces, je cours
Et récite quelques prières.
Je me sens pousser des ailes,
Et cours vers elle.

Enfin je retrouve mon amour
De jamais pour toujours.
Je l’aimais et vers elle je cours.
