Réflexion

Un soir parmi d'autres
Je me suis posé une question :
Suis-je un homme un homme d'exception ?

Je ne parle pas d'être un apôtre,
Mais plutôt d'être un peu différent,
De sortir de l'ordinaire,
De ne pas être comme tous ces gens,
Et d'avoir ma place dans l'univers.

Étrangement la seule chose dont je suis sûr,
C'est justement que je ne suis sûr de rien.
Tout ça car je ne peux voir le futur,
Mais ce problème c'est surtout le mien.

Je ne sais pas pourquoi je vous dis ça
Mais il y a sans doute une raison,
Que nul ne pourrait connaître à part moi.
Enfaite je me sens comme une exception.


Voyez-vous c'est comme une intuition.
Non, je dirais plus une sensation.
Oh, j'hésite, je ne sais point,
Je vous l'ai dit je ne suis sûr de rien !

Je ne saurais dire,
Avec certitude si c'est positif.
Peut-être est-ce négatif ?
Peut m'importe !
Les choses de la sorte,
On ne peut qu'en rire !

C'est évident que ce n'est pas sérieux,
Il ne manquerait plus que je sois Dieu !
Cessez donc de faire cette tête,
Et allez donc faire la fête.
