Nuits d’été

Encore une belle journée.
Le doux parfum de l'été
Berce ses espérances
Quant à la durée des vacances.

Il s'habille,
Sur ses vêtements encore
Il peut sentir le parfum de cette fille
Aux yeux profonds et brillants.
II se remémore ses cheveux d'or,
Des souvenirs qui scintillent
A la lueur des lunes d'argents.

Il se regarde dans le miroir et sourit,
Il est séduisant mais ce n'est pas suffisant,
Elle poursuivra sa vie et lui dit au revoir.
Il l'a compris mais refuse le désespoir,
Secrètement il espère la revoir.

Il rêve le soir de son sourire
Mais il doit vivre sans trêve,
Certes elle l'a vu rire sans cesse
Mais elle ne savait pas
Que dans sa douceur
Se cache la tristesse des trépas
Et la douleur des caresses
De ses anciens ébats.

De nouveau il avait réussi à aimer.
Il avait donc écrit quelques mots,
Qui décrivait la beauté de la vie
Et la puissance de l’amour.
Il aimait les avoir avec lui,
Et les garder pour toujours.

Un jour ces mots se sont enfuis
Dans la corbeille, avec de vieux bibelots,
Il était trop tard lorsqu’il s’en rendit compte.
Il avait honte, et s'avoua être un idiot.
Mais malgré de belles promesses
Que valent quelques mots,
Même doté de finesse,
Face au règne de l’éternité ?
