Temps

On espère.
On attend.
La vie est éphémère.
On perd du temps.

La vie est trop courte.
Trop courte pour ne rien foutre.
Trop courte pour changer de route.
Mais assez longue pour passer outre.

Passer outre les barrières.
Passer outre les illusions,
De prisons déguisé en clairières.
De sermons déguisé en prière,
Voué à celui qui jette la pierre.

Mais il reste le temps d'un verre.
Le temps d'une cigarette.
Le temps des frères et des sœurettes.
Il reste le temps de vivre.
Le temps de rire.

Rire de la vérité sans rien dire.
Il nous reste encore du temps.
Du temps pour sourire.
Sourire à la vie car elle assez longue.

Assez longue pour jouir.
Jouir de la liberté.
Jouir en donnant la vie,
Le temps d'une nuit
Ou pour l'éternité.
