Bonsoir.

Je sais qu’il se fait tard
Mais j’ai besoin de me confier.
Il y a en moi foule de sentiments.

Je ne sais si tu existes,
Mais je suis si triste, je me torture.
C’est une ridicule aventure
Que de se confier à un être hypothétique,
Presque dramatique, pourtant je l’entreprends.

Alors voilà, je me confie à toi. 
J’ai rencontré une fille.
Non. J’ai rencontré une femme.
Lorsque je croise son regard de flammes,
Dans mes yeux son regard vrille.

Cette femme m’est inaccessible.
Du moins je le crois.
Peut-être serait-ce possible ?
Mais l’avenir je ne vois,
et j’ai peur.
J’ai peur de commettre une erreur.
