Me voilà perdu, renié
Par ma tant désirée. 
Me voilà, je le crois, méprisé. 
Mais Dieu ! ou n’importe qui d’autre, 
Dites moi donc la vérité
Sur cette histoire qu’est la nôtre. 

Mais aidez-moi bordel ! 
Regardez donc ma vie 
Se détruire par ces querelles 
Qui emplissent mon esprit ! 

À quoi servez-vous nom d’un dieu ? 
Où est passé le père protecteur 
Prêché par les curés aux saintes pudeurs
Et aux temples brillants de mille feux ? 

À quoi bon toutes ces églises
Et tout ces autres édifices,
Si nous sommes délaissés
Au joug de la vie, ses artifices
Affirmant leur emprise
Sur nos sombres pensées ? 

Mais pansez-moi bordel ! 
Regardez donc ma vie 
Et de douleurs ce panel 
Qui petit à petit s’élargit. 

Seul dans le noir, 
Je crie, et je crie encore 
Au plus grand désespoir ! 
Dans l’espoir que l’on m’entende. 
Dans l’espoir que l’on m’attende,
Je crie encore et je crie plus fort. 

Alors aimez-moi bordel ! 
Voyez donc l’ennui
Jeune demoiselle, 
Celui de mon cœur meurtri. 
