Voilà des semaines,
Tout ce temps où tu ne réponds pas.
Tout ce temps, je reste seul avec ma peine.
Tout ce temps, je me cache et tremble du trépas. 

À quoi bon perdre mon temps ? 
J’aimais me faire à l’idée de ta présence, 
Sans remettre en doute ton existence. 
J’aimais avoir quelqu’un à qui me confier, 
Et qui peut-être marche à mes côtés. 

Qu’est-ce qui pourrait être plus beau
Qu’être ami du ciel et des oiseaux ? 
Qu’y a-t-il de mieux à faire, 
Que de réciter un quatrain face à la mer ? 

Qu’y a-t-il de plus stupéfiant 
Que de voir des idées devenir mots, 
Que portés par les vents
Ceux-ci volent aux plus hauts
Et taquinent les nuages, 
Là-haut, là où les âmes n’ont pas d’âge ? 

Tu ne fus qu’une illusion. 
Certes comme tout le reste ici, 
Mais après toutes ces divagations, 
J’aurais aimé que tu me sortes de mes apories.
