Ô seigneur !  Ma tête ! 
J’en souffre, j’en titube. 
Que m’est-il arrivé ?
Je n’ai souvenir d’aucune fête. 

Où donc ai-je atterri ?
Je ne vois que de l’herbe.
Je ne vois ni bois, ni souris.

De l’herbe, de l’herbe à perte de vue !
Des arbres et des fleurs inconnus.
Une multitude de couleurs en gerbes.

Vastes étendues, je vous parcours.
Je marche mais je ne cours,
Je n’en ai pas la force.

Brins d’herbe, pâquerettes et coquelicots
Défilent sans fin,
M'emmenant toujours plus haut
Vers une folie tout aussi loin.
