Si j’affiche constamment ce sourire 
C'est n’est non pas la vie qui me fait rire, 
Mais plutôt car mon coeur la femme envoûte. 

Vois-tu, aujourd'hui, j’ai festoyé. 
J’ai bu et ri à ses côtés
Et lorsque nos regards se sont croisés 
Une lueur s’y est éveillée. 

Sais tu ce que dans un coeur fait 
Un moment où deux sourires se dressent, 
Reflets lointains d’éventuelles caresses ? 
Pas de mots, pas de bruit, 
Juste deux regards seuls dans la nuit. 
Un moment parfait. 
 
Vois-tu cela perturbe le coeur, 
Cela secoue brutalement 
Et soulage la douleur 
Mais pour un temps seulement. 

C'est pourquoi je veux la revoir, 
Je ne devrais pas, mais j’ai l’espoir
Qu’elle puisse m’accompagner
Peut-être pour l’éternité.
